ЗАПУСК ПРОЕКТА ЛОКАЛЬНО.

Клонируйте проект. Активируйте виртуальное окружение. 
Установите зависимости.

Создайте Базу данных PostgreSQL командами:
1. psql -U <имя пользователя>
2. CREATE DATABASE <имя базы данных>;
3. \q 

Пропишите переменные окружения в файл .env. 
Используемые в проекте переменные окружения записаны в файле .env.sample.
Для локального запуска установите ENV_TYPE='local'

Для миграции в базу данных используйте команду: python manage.py migrate

Для первичного заполнения базы данных объявлениями, комментариями и пользователями из фикстур:
python manage.py loadall
Или для создания только суперпользователя и пользователей используйте команду: 
python manage.py create_users

Выполните команду: python manage.py runserver

В адресной стоке браузера введите адрес http://127.0.0.1:8000/api/admin
Пароль и логин для суперпользователя:
login: admin@test.com password: 111

Для всех пользователей (user1@test.com, user2@test.com, user3@test.com, user4@test.com) password: 111.


ЗАПУСК ПРОЕКТА В DOCKER.

Клонируйте проект.
Установите docker и при необходимости docker-compose.
Пропишите переменные окружения в файл .env. 

Создайте образ командой:
docker-compose build

Используемые в проекте переменные окружения записаны в файле .env.sample.
Для запуска в docker установите ENV_TYPE='docker'

Запустите контейнеры командой:
docker-compose up

В адресной стоке браузера введите адрес http://127.0.0.1:8000/api/admin
Пароль и логин для суперпользователя:
login: admin@test.com password: 111

Первоначальное заполнение базы данных выполняется из фикстур.
Для всех пользователей (user1@test.com, user2@test.com, user3@test.com, user4@test.com) password: 111.


Если у вас возникли вопросы или проблемы при использовании проекта, 
свяжитесь со мной по электронной почте kls75@yandex.ru или оставьте комментарий 
в Issues проекта на GitHub https://github.com/kanlar75/course7/issues.